گیری ترموز بریده
اومدی با فرمون مدیریت کنی فرمانم بریده
ماشینی که ترموز و فرمونش دست راننده نباشه
چند درصد احتمال داره با اون سرعت بالا
سالم به مقصد برساندد یا خودش برسد
اولین پیچ یا به کوه میکوبد یا در دره سقوط میکند
هواب و هوز ماشین وجودی تواند
عقل اون راننده ایست که به کمک وحی
مسیر را میابد و دنبال میکند
وحی راه است عقل چراق
تو باید با چراق راه را پیدا کنی
و دنبال کنی
پنجم حضرت فرمودن
بدان تو همیشه در محضر خدا هستی
خدا تو را میبیند
ببین چجوری عمل میکنی
دوربین هایی که ما را میگیرند
فقط ظاهر ما را میگیرند
از فکر ما نمیتوانند
فیلم برداری کنند
اما دوربین های الهی
یعلم خواهنت رایون
و ما تخف صدور
خدا میداند
خیانت چشم را میداند
خیانت دل را
چی تو سینت قیم کردی رو خدا میداند
لذا حضرت فرمودن
بدان که همیشه در محضر خدایی
خب اگر انسان
مقاومت را بنوان
اصل اولیه زندگیش
در همه عرصه ها داشت
اگر از شهوات
و مدیریت شهوت
و پیروی هوا
دوری کرد
اگر به فقر ذاتی خود
توجه داشت
اگر همیشه خود را در محضر خدا دید
انسانی وارسته میشود
که خدا مداری
تابلوی همیشگی زندگیش
میباشد
امام جبان علیه السلام
رسم و راه سهیدیده
ایه را
جلیه بای ما گذاشتند
ممنونین
از مولای من
اول حسن رضا
علیه الاف و تحییت و سنا
در این قطعه بهشت روی زمین
در سحن متحر
بزرگ پیامبر اعظم
ما را در این شهادت
میوه دلشون جوادوله
مهمان صفره
معارف الهیه کردن
دوست داریم
دوست جمعلم
در تتمه زمان
دل همون رو به این
شور و شوق رزوی
گره بزنیم که امروز
آقا جانمون
امام رزا علیه السلام
صاحب اعظا بودند
ای خدای جود
ای جود خدا
مقصد مخلوق
و محبوب خدا
ما همه عبدیم
و تو خیر و عباد
ما گدا و تو جواد ابن الجواد
خلق عالم
آشنای جودتون
جود محتاج و گدای کویتون
تو رزارا گوهر یک دانی
نازنین ریحانی
ریحانی
آقا جان ایم احسان
نمی از جودتون
ای همه هستی کمی
از جودتون
حرف دل همه مونینه
من نمیگویم
سناگوی توم
که ایبه هستی سناکم
ما چجوری تونیم
مدهو سنای تو را بگیم
آقا خدا سناگوی شماست
من نمیگویم سناگوی توم
یبن زهرا سائل جودتوم
نامید از لطف بیادم مکن
امید از لطف بیادم مکن
ای عزیز فاطمه
ردم مکن
اون ای که میود این وجهت بهتون گفتن
ما را یادتون نره
اون ای که دالات تماس میگیرید ارتباط میدید
عزیزانتون را به حرم تو را خدا ما را یاد کنید
تو جبادی
من گرمیم
من گدایم
یا جبان
تو جبادی من گدایم
کهی کنی از خود جدایم
یا جبان
قلب مهزون من را خشنود کن
یبن زهران
یبن زهران جود کن
میسم این آستانم
یا جبان
هرکم از دوستانم
ای گل فاطمه
بنده یه عق نهاد
جان پاک رزا
یا امام جبان
سیدی یا جبان
سیدی یا de
سه ی ویوی
در حدیجه
ز come by
بر این نگه نها
از اینجا
عزیز درسته
درسته
از اینجا
سپهر کرم عبر رحمت یم جود محیط سخا یا جواد الاعم
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته